
squid:S1192@"ğDefine a constant instead of duplicating this literal "Pasca serangan terhadap Pearl Harbour, perwira intelijen militer Edwin Layton (Patrick Wilson) menyebut Jepang kembali akan menyerang AS. Kali ini serangan akan menuju Midway.Kisah sebuah pertempuran terbesar yang pernah terjadi di Pasifik yang menjadi titik balik dan mengubah jalan perang dunia ke II." 4 times.(õ™ç8¼“êƒù-
ósquid:S1192'"ÔDefine a constant instead of duplicating this literal "Nagabonar (Gading Marten) tumbuh menjadi pemuda dewasa yang gagah, jujur, lugu, pemberani dan peduli pada sesama. Keputusannya pergi ke kota demi hidup yang lebih baik mengantarkannya pada berbagai peristiwa yang tak pernah dia duga. Dia jatuh cinta pada Kirana (Citra Kirana) yang sudah punya kekasih Kapten Bastian (Delano Daniel). Maryam (Robby Teremonty) juga ada di kota yang sama dan menyukai Kirana. Ketika Jepang berkuasa Belanda angkat kaki Jenderal Yoshida Harada (Harry Ponto) juga menginginkan Kirana. Nagabonar kian dihadapkan pada situasi yang sulit tatkala Jepang menyerah pada Sekutu. Mayor Sudung (Donni Damara) menunjuk Nagabonar untuk memimpin perlawanan pada Belanda yang datang kembali. Nagabonar berjuang untuk cintanya sekaligus berjuang pada bangsa dan negaranya." 4 times.(ß‚ØÀ8¼“êƒù-
jsquid:S1192+"GDefine a constant instead of duplicating this literal "SENIOR" 4 times.(Ÿà˜µûÿÿÿÿ8¼“êƒù-
nsquid:S1192:"PDefine a constant instead of duplicating this literal "CHARLIES ANGELS" 4 times.(İÖ”Ç8¼“êƒù-
squid:S1319y"pThe return type of this method should be an interface such as "List" rather than the implementation "ArrayList".(àÊªµ8Ğ™èƒù-
jsquid:S1192"GDefine a constant instead of duplicating this literal "PRIMAL" 4 times.(ŸÀ÷Úüÿÿÿÿ8¼“êƒù-
osquid:S1192&"QDefine a constant instead of duplicating this literal "NAGABONAR REBORN" 4 times.(åÊ´å8¼“êƒù-
æsquid:S1192"ÇDefine a constant instead of duplicating this literal "The near future, a time when both hope and hardships drive humanity to look to the stars and beyond. While a mysterious phenomenon menaces to destroy life on planet Earth, astronaut Roy McBride undertakes a mission across the immensity of space and its many perils to uncover the truth about a lost expedition that decades before boldly faced emptiness and silence in search of the unknown." 4 times.(È·üµ8Ğ™èƒù-
—squid:S1192$"tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/09RKTB.jpg" 4 times.(•Áıûÿÿÿÿ8¼“êƒù-
gsquid:S1192"IDefine a constant instead of duplicating this literal "Ad Astra" 4 times.(Ö³ğ½8Ğ™èƒù-
qsquid:S11925"NDefine a constant instead of duplicating this literal "99 NAMA CINTA" 4 times.(î»¿ºøÿÿÿÿ8¼“êƒù-
rsquid:S1192"ODefine a constant instead of duplicating this literal "Frozen II IMAX" 4 times.(¸Šãƒıÿÿÿÿ8Ğ™èƒù-
ƒsquid:S11926"ßDefine a constant instead of duplicating this literal "Hidup dan karier Talia (Acha Septriasa), seorang presenter sekaligus produser acara gosip yang sedang melejit di dunia infotainment, mendadak berubah drastis saat bertemu Kiblat (Deva Mahendra), seorang ustaz muda yang muncul di kantornya untuk memberikan pelajaran agama kepada Talia atas kehendak almarhum ayah Talia kepada Kiblat sebagai hutang budi. Sejak pertemuan itu, karier Talia merosot jatuh gara-gara kesalahan kecil, tapi tak disangka, Kiblat lah yang membantunya bangkit dari keterpurukannya. Kedekatannya dengan Kiblat menimbulkan getar-getar cinta dalam hati Talia yang selama ini terasa kosong. Namun, semuanya buyar ketika mendengar gosip bahwa Kiblat hendak dijodohkan dengan Husna, seorang pengajar baru di pesantren milik keluarga Kiblat. Mampukah Talia memenangkan hati Kiblat." 4 times.(éÑüæıÿÿÿÿ8¼“êƒù-
•squid:S1192"ñDefine a constant instead of duplicating this literal "Frank Walsh (Nicolas Cage) adalah seorang spesialis pemburu binatang liar. Hewan-hewan buruannya dikenal langka dan sangat berbahaya. Hasil tangkapan Frank akan dijual kepada penawar tertinggi. Masalah bermula saat kapal yang membawa Frank menuju AS ditumpangi oleh seorang pembunuh bayaran profesional. Dalam perjalanan menuju AS, sang pembunuh berhasil lolos dan melepaskan semua buruan Frank dan membuat kekacauan di dalam kapal." 4 times.(®Ù©çşÿÿÿÿ8¼“êƒù-
Osquid:S1481ë"+Remove this unused "entity" local variable.(¯”Ê…øÿÿÿÿ8ÉÙÙƒù-
Êsquid:S1192,"«Define a constant instead of duplicating this literal "Nakula (Jerome Kurnia) mengalami peristiwa kelam yang mengubah hidup dan terus menghantuinya. Meskipun terpandai di sekolahnya, Nakula bersikap dingin pada siapapun. Karena ketua OSIS, ia pun menjadi ketua MOS (Masa Orientasi Sekolah) pada tahun ajaran baru. Hari pertama MOS berlangsung, Nakula bertemu dengan siswi baru Aluna (Rebecca Klopper), gadis cantik yang ceria, namun keras kepala. Sifat Aluna mengingatkannya pada adik kembarnya, Sadewa.Hubungannya dengan Aluna menyadarkan Nakula agar bisa berdamai dengan masa lalu. Karena itu ia memutuskan pergi ke Seville dan mengajak Aluna. Setelah melihat dengan mata kepala sendiri situasi Sadewa serta pertemuan dengan ayahnya, Nakula menyadari bahwa hubungannya dengan Aluna menjadi penuh ujian.Keduanya terpaksa mengambil keputusan sulit apakah mereka harus melakukan pengorbanan untuk orang-orang lain yang juga mereka cintai.Senior diangkat dari novel bestseller berjudul Senior karya KataKokoh, yang versi WattPad-nya telah dibaca 20 juta kali." 4 times.(˜ü’×8¼“êƒù-
§squid:S1192"ˆDefine a constant instead of duplicating this literal "Anna, Elsa, Kristoff, Olaf and Sven leave Arendelle to travel to an ancient, autumn-bound forest of an enchanted land. They set out to find the origin of Elsa's powers in order to save their kingdom." 4 times.(•ÁÑç8Ğ™èƒù-
—squid:S1192B"tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/18MIDY.jpg" 4 times.(²äÅÇùÿÿÿÿ8¼“êƒù-
’squid:S11928"tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/099NCA.jpg" 4 times.(‰…ğ™8¼“êƒù-
Xsquid:S1118":Add a private constructor to hide the implicit public one.(¡ºÏÓ8ÉÙÙƒù-
Îsquid:S1192!"ªDefine a constant instead of duplicating this literal "Adrian adalah seorang penulis novel horor yang buku-bukunya mulai ditinggalkan pembacanya. Untuk menulis novel terbarunya, ia bersama istrinya, Sophie, memutuskan kembali ke rumah masa kecil Sophie yang sudah lama tidak dikunjungi Sophie, sejak kedua orang tua Sophie tiba-tiba menghilang tanpa jejak. Kini ditemani Uwa-nya dan ketiga anaknya; Nina, Nala dan Bayu; Sophie akhirnya menginjakkan kaki kembali di rumah tersebut.Namun sesampainya mereka disana, gangguan demi gangguan segera menyerang mereka. Gangguan yang mereka hiraukan pada awalnya sampai akhirnya anak tertua mereka, Nina, tiba-tiba juga menghilang tanpa jejak. Kini demi mendapatkan kembali Nina, Sophie dan Adrian harus mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi di rumah ini, sebuah rumah yang berdiri di perkebunan kentang orang tua Sophie, terlebih ketika Uwa diberitahu oleh seorang warga desa, Dadang, bahwa rumah itu lebih buruk dari apa yang mereka bayangkan.Bahwa tidak hanya Nina yang berada dalam bahaya. Tapi mereka semua." 4 times.(ú˜êÒùÿÿÿÿ8¼“êƒù-
jsquid:S1192?"GDefine a constant instead of duplicating this literal "MIDWAY" 4 times.(…äª¸şÿÿÿÿ8¼“êƒù-
‘squid:S11921"òDefine a constant instead of duplicating this literal "2 pemenang Academy Award, Matt Damon dan Christian Bale berperan di FORD v FERRARI, berdasarkan kisah nyata yang luar biasa dari Carroll Shelby (Damon), seorang perancang mobil visioner dari Amerika bersama Ken Miles (Bale), seorang pembalap Inggris yang tak kenal takut. Mereka bersama-sama berjuang menghadapi campur tangan perusahaan, hukum fisika, dan masalah pribadi mereka sendiri ketika membangun mobil balap revolusioner bagi Ford Motor Company untuk menantang mobil balap buatan Enzo Ferrari yang mendomniasi 24 Jam Le Mans di Perancis pada tahun 1966." 4 times.(¶Ç×¹8¼“êƒù-
Nsquid:S1172é"/Remove this unused method parameter "courseId".(¸÷óé8ÉÙÙƒù-
—squid:S1192."tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/09SENR.jpg" 4 times.(ÒŞöÇúÿÿÿÿ8¼“êƒù-
„squid:S1192"aDefine a constant instead of duplicating this literal "/db32LaOibwEliAmSL2jjDF6oDdj.jpg" 4 times.(€·Ÿ¦ûÿÿÿÿ8Ğ™èƒù-
isquid:CommentedOutCodeLineì"<This block of commented-out lines of code should be removed.(âÿ)8ÉÙÙƒù-
^squid:S1854ë":Remove this useless assignment to local variable "entity".(¯”Ê…øÿÿÿÿ8ÉÙÙƒù-
’squid:S1192="tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/19CANS.jpg" 4 times.(¤ãğ¼8¼“êƒù-
{squid:S1192 "]Define a constant instead of duplicating this literal "RUMAH KENTANG: THE BEGINNING" 4 times.(™¸«ª8¼“êƒù-
’squid:S1192"tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/17PRIL.jpg" 4 times.(¬„æî8¼“êƒù-
æsquid:S1192;"ÂDefine a constant instead of duplicating this literal "Versi terbaru Charlie's Angels akan membawa kita pada petualangan baru yang lebih seru dan lebih segar.Sabina Wilson (Kristen Stewart) dan rekannya, Jane Kano (Ella Balinska), diberi tugas oleh Charlie untuk melindungi Elena Houghlin (Naomi Scott), seorang insinyur muda yang merevolusi industri listrik, namun memiliki potensi untuk menjadi senjata mematikan. Charlie's Angels menjalankan misi dan mempertaruhkan nyawa mereka demi menyelamatkan dunia dan mencegah teroris menyalahgunakan teknologi alat tersebut." 4 times.(şİ‹Ìøÿÿÿÿ8¼“êƒù-
’squid:S1192"tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/19FIX2.jpg" 4 times.(‰²´Ğ8Ğ™èƒù-
rsquid:S11920"ODefine a constant instead of duplicating this literal "FORD V FERRARI" 4 times.(í€çşÿÿÿÿ8¼“êƒù-
“squid:S1319	"pThe return type of this method should be an interface such as "List" rather than the implementation "ArrayList".(ÂşËÁùÿÿÿÿ8ÉÙÙƒù-
—squid:S11923"tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/19FVFI.jpg" 4 times.(úâåÕüÿÿÿÿ8¼“êƒù-
’squid:S1192)"tDefine a constant instead of duplicating this literal "https://web3.21cineplex.com/movie-images/09NREN.jpg" 4 times.(İç§ì8¼“êƒù-